interface.py: algunos diálogos se encontraban en inglés pero no en español
s_home_players_room.py: algunos diálogos se encontraban en inglés pero no en español
s_city.py: algunos diálogos se encontraban en inglés pero no en español
talk_yasuka.rpy: Revisar codigo de algunos dialogos, la traducción ya esta realizada.
pc_noriko.rpy: Faltan algunos codigos "menores" que estan en la versión inglesa(Aproximadamente unos 3-5)
home_player_exterior.rpy: Hace falta un dialogo "Dénigre / Denigrate"
common.rpy: En este archivo solo se hicieron modificiaciones con respecto a gramatica. No obstante recomiendo que se vuelva a revisar por alguien con mejor conocimiento del código.

